هل تريد بدء البيع في موقع ايباي بواسطة طريقة الدروب شيبينغ؟
إذا انصحك مشاهدة هذا الفيديو لتعرف كيفية بدء مشروعك بطريقة صحيحة
مرحبا انا رضا عازم من كامبوست اكاديمي
الكثير من الاشخاص تبدأ مشروعها بطريقة الدروب شيبينغ دون الانتباه لعدة عوامل مهمة مما قد يؤدي لحضر حسابهم او عدم نجاحهم بمشروعهم
العوامل الأساسية لبدء مشروعك هي
اولا
عدم البدء بطريقة الدروب شيبينغ مباشرة بعد التسجيل في موقع ايباي
الكثير من الاشخاص تبدء البيع بطريقة الدروب شيبينغ مباشرة بعد التسجيل في الموقع وهذا خطا
لأنه لا يوجد لديك القيود الشهرية الكافية لبدء البيع في موقع ايباي
ايباي يعطي الامكانية للتجار الجدد في الموقع
بيع 10 منتجات بقيمة 500 دولار
فهذه القيود لا يكفي لإدارة مشروع دروبشيبينغ ناجح
عليكم اولا بيع بعض المنتجات من بلادكم وشحنها بنفسكم
وبعد حصول بعض المبيعات الاتصال بموقع ايباي والطلب منها رفع القيود الشهرية
ايضا عندما تبدأ عمل دروبشيبينغ مباشرة بعد التسجيل في الموقع ايباي سيعرف ذلك !
يمكنه معرفة ذلك من كود الصور التي ستعرفها في صفحة المبيعات
وعندما تتصلوا لتطلبوا لأول مرة رفع القيود
سيتحرى حسابكم وفي بعض الأحيان لن يقبل لرفع القيودكم
بسبب بدء عملكم بالدروب شيبينغ مباشرة !
صحيح ان موقع ايباي يسمح لنا استخدام طريقة الدروب شيبينغ بموقعه
وقد اثبت لكم ذلك في الفيديوهات السابقة
ولكن البدء حالة بعد التسجيل بالطريقة هذا يدل على عدم المهنية وعدم فهم المجال
ثانيا رفع نسبة الفيدباك
مفضل رفع نسبة الفيدباك لحسابكم
الزبائن عادتن تفضل الشراء من تجار لديهم عدد فيدباكس عالي انصحكم جمع على الاقل 100 فيدباكس
ثالثا ايجاد مورد مهني
احدى العوامل الاساسية والمهمة في مجال الدروب شيبينغ هو ايجاد مورد مهني
قبل البدء بمشروعكم عليكم ايجاد المورد الملائم ان يكون مهني بعمله
يشحن المنتجات بسرعة لدية خدمة زبائن جيدة لديه عدد كبير من المنتجات  وبأسعار جيدة
رابعا كن مستعدا لتوفير خدمة زبائن جيدة وسريعة
لا شك ان خدمة زبائن جيدة هي احدى أهم العوامل للنجاح في موقع ايباي
لذلك عليك الرد على رسائل الزبائن وعدم تجاهلهم
خامسا معالجة الشكاوى باسرع وقت ممكن
في جميع المشاريع التجارية سيحصل بعض الاخطاء
مثل ممكن ان يتاخر وصول المنتج لزبون او ان يصل المنتج مكسور
في حالة احدى الزبائن فتح شكوى عليك حلها باسرع وقت ممكن إياكم ابقاء شكاوي مفتوحة هذا سيؤثر على تقييم حسابكم وسلامة حسابكم
حتى لو لزم الامر إرجاع المال للزبون وتحمل المسؤولية
فنهاية طريقة الدروب شيبينغ هو مشروع تجاري مثل أي مشروع تجاري آخر
ولكل مشروع تجاري يجب الاستعداد إليه بطريقة صحيحة وعدم الاستخفاف بأي عامل
اتمنى اني اضفت لكم معلومات جديدة واستفدت من هذا الفيديو
ولكل الاشخاص المعنية ببدء العمل بطريقة الدروب شيبينغ
جهز لكم سلسلة فيديوهات تدريبية تشرح لكم كيفية فعل ذلك
كل ما عليكم فعله هو كتابة تفاصيلكم الرابط المبين تحت الفيديو وسارسل لكم سلسلة الفيديوهات
لا تنسوا ان تضغطوا لايك للفيديو والضغط على سبسكرايب لمتابعة الكثير من الفيديوهات المتعلقة في ربح المال عبر الانترنت
ايضا انصحكم الاشتراك بصفحة الفيسبوك لاكاديمية كامبوست لمتابعة كل ما هو جديد عن مواقع ايباي وامازون
اتمنى لكم النجاح بمشروعكم ساراكم قريبا وشكرا لمشاهدتكم الفيديو